**一条通知隐私政策**

**引言**

**一条通知** 是由 **青白江林深网络工作室** （以下简称“我们”）研发和运营。

欢迎您使用我们的产品和服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。**基于此，服务提供者青白江林深网络工作室（或简称“我们”）制定本《一条通知隐私政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择**。

**在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，确保您充分理解和同意之后再开始使用。**本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。

**您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权。**

**一、软件基本信息**

一条通知是一个用于通知功能增强和管理的工具。它可以通过您设置的若干通知匹配规则，准确匹配您的设备中其它APP向您推送的通知并执行一系列操作，例如记录通知历史以及自动提醒等，方便您对通知的灵活管理和使用。

一条通知仅在本地执行通知匹配，并且**不会将您的通知记录上传到任何地方**。

**二、个人信息的收集使用**

一条通知严格遵守本政策及其gegn

一条通知不会收集您的隐私信息，它仅在必要条件下查询您的以下几个与您个人信息无关的内容:

- 当前手机型号名称和 Android 系统版本号、以及 Android 系统提供的 Android ID（这是一个可以被用户在系统设置页面重置或在恢复出厂设置后会被自动重置的 ID）：这些数据将会随着程序发生闪退时自动上报，以帮助我们了解应用版本的 bug 以及相关机型，便于开发者复现和解决问题，提高软件的稳定性。**我们并不会且无法通过这些信息定位到具体用户或手机**。
- 错误日志：由 Android 系统在程序闪退时自动产生的相关代码堆栈信息，我们会自动将其通过网络上报到微软的 AppCenter 平台，AppCenter 平台网址为:  [https://appcenter.ms](https://appcenter.ms)
- 手机里安装的其他应用信息：当您在规则中设置需要进行通知匹配的应用时，一条通知会通过内置的APP浏览器尝试查询您的手机中已经安装的应用供您选择，以此做为通知匹配的过滤条件，所以**这是必要查询的内容**。但请放心，这些信息完全是在本地检查，它的结果并不会上传到任何地方，纯本地检查，没有任何人会知道您的手机安装了什么其他应用，因为我们并**不会上传和存储这些信息**。

**三、软件隐私权限说明**

- **短信发送权限** (**非必要的**): 用于短信自动回复和转发功能，**如不使用此功能则不会申请该权限**。
- **读取已安装应用列表权限** (**必要的**): 用于获取已安装应用并设置该应用的通知是否匹配操作。
- **通知内容使用权** (**必要的**): 用于获取通知消息，实现通知匹配以及提醒、播报等核心功能。

**四、应用数据保存**

一条通知不会对您的任何通知内容或规则进行云备份保存，**您在本地创建的通知匹配规则以及匹配到的通知内容等数据仅您自己可见**。

一条通知具有云规则分享功能，所有注册用户均可从云规则列表中下载规则进行使用，此功能旨在用户之间便捷的共享匹配通知规则，以提高软件使用效率。**在分享规则之前，一条通知会自动将规则中的敏感信息进行脱敏以防止您的隐私信息泄露**。

如果您在一条通知中注册了一条通知帐号 (**这不是必要的**)，那么**您的密码将会被摘要后存储到一条通知服务端上，我们并不会存储您的密码原文，而摘要是无法逆向出您的密码原文的**。也就是说，没有任何人能够知道您的密码原文，因为我们没有在任何地方存储它，没有存储就会存在泄漏和被人查看的可能性。

**五、使用到的第三方 SDK**

- **微软 AppCenter 移动应用统计 SDK** 用于软件运行错误日志信息收集，以发现软件运行中可能出现的问题和故障，并予以改进。AppCenter 隐私政策:  [https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement)

**六、如何注销帐号**

如果您需要注销您的一条通知帐号，请通过 我的 > 个人信息 > 注销帐号页面进行注销操作。**请您理解，注销账号是不可恢复的操作。鉴于我们采用统一账号体系，一旦您注销您的账号，我们将删除有关您账号的一切信息**。

**七、本政策的更新**

我们可能会不定期修改和更新本隐私政策，您可随时访问本页面查询最新版本的隐私政策。

**八、联系我们**

若您对本政策有任何疑问，或在使用一条通知过程中遇到了任何问题和建议，可发送邮件至 <ins>** cnskyrin@163.com** </ins>  联系我们，我们将竭力为您服务。

发布日期:  2021年10月1日<br/>
生效日期:  2021年10月1日<br/>
更新日期:  2022年8月17日<br/>

青白江林深网络工作室